# [알려드립니다] 책임과 약속 프로그램

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=5ACcQwyjf1Q
- 채널: SK텔레콤
- 업로드일: 2025-07-04
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 276개

---

## 스크립트

사이버 치매 사고에 대해 진심으로 사과드립니다. 믿고 기다려 주신 고객님들께 책임과 약속으로 보답하겠습니다. SK텔레콤의 책임과 약속 프로그램을 안내드립니다. 첫 번째 고객 감사 패키지 통신 요금 50% 할인. SK텔레콤 모든 고객님께 8월 한 달 통신 요금 50%를 할인해 드립니다. 예를 들어 지금 5GX 프라임 요금제를 이용 중이시라면 기존 선택 약정 할인 적용 후에 50%를 할인받으실 수 있습니다. 데이터 50GB가 추가 제공 SK텔레콤 모든 고객님께 8월부터 12월까지 매달 추가 데이터 50GB를 더 드립니다. 이미 무제한 요금제를 이용 중인 고객님께서는 스마트 기기 공유 또는 테더링으로도 활용하실 수 있습니다. 티멤버십 50% 이상 감사 릴레이. 8월부터 12월까지 매달 빅스리 제유사의 릴레이 혜택을 드립니다. 제가 입 고객 혜택. 이번 사이버 치매 사고로 SK텔레콤을 떠나셨더라도 다시 돌아오시길 기다리고 있겠습니다. 다시 돌아와 주신 고객님께는 기존 가입 연수와 T 멤버십 등급을 원복해 드립니다. 고객 감사 패키지 관련 자세한 내용은 T월드 앱 또는 웹에서 확인해 주시기 바랍니다. 책임과 약속 프로그램 두 번째 해지고 통신 위약금 면제. 4월 19일부터 7월 14일 기간 내 SK텔레콤을 떠나신 고객님들께는 통신 위약금을 면제해 드립니다. 자세한 사항은 T월드 앱 또는 웹에서 확인해 주시기 바랍니다. 책임과 약속 프로그램 세 번째 정보 보호 혁신 확실한 보호 조치. 이번 사고에 대한 확실한 보호 조치를 위해 고객 안심 패키지를 더 강화하여 최신 사이버 위협까지 대응 가능한 모바일 단말 보완 솔루션을 무상 제공하겠습니다. SKT가 끝까지 책임지겠다는 약속도 계속 지켜 나가겠습니다. 중장기 정보보호 혁신. SK텔레콤은 정보보호 투자 규모를 향후 5년간 7,억 원으로 확대하겠습니다. 보안을 최후선으로 하는 내부 조직 체계로 개편하고 보안 전문 인력을 강화하겠습니다. 제로 트러스트 기반의 정보보호 체계를 구축하는 등 기술적 조치를 시행할 계획입니다.뿐만 아니라 외부 인증 및 평가 제도를 마련하여 정보보호에 대한 외부 검증 체계도 강화하겠습니다. 글로벌 보안 선두 기업과 협력하여 최고 수준의 보완 체계를 구축하겠습니다. 앞으로도 SK텔레콤은 고객님과의 믿음을 지켜 나가기 위해 항상 최선을 다하겠습니다.
